== Game Design ==
- сделать так чтобы на первых двух минутах игрок понимал основную механику [Артур]
- сделать игру легкой-нормальной по сложности, но приятной [Артур]

== Development ==
- попробовать добавить лидер боард [Паша, но похуй] 


[Артур] == Level Design == 
- сделать нормальный туториал
- сделать карту
- сделать оптимизацию уровней, то есть при переходе через некий "уровень" (по факту это просто припятствие через которое не видно), враги отключаеються, как и дальние уровни (т.е. если игроку допустим на 3 уровне то отключаються уровни 1, 4 и все что после него)
- сделать чтобы игра не проходилась только одним путем
- сделать чтобы игра была связана с паркуром

[Паша] == Баги ==
 - Опросник иногда не отправоляеться
 - Эффекты не тригерят врагов
 - Слишком огромный OverlapSphere у эффекта "Тяжеловес"






 Суббота:
 - сделать нормальный туториал [Ваня]

 - сбалансировать эффекты [Паша]
 - добавить больше эффектов (Они кажись всем понравились), где ещё для каждого типа, то есть (2 для utility, 2 damage, 2 support) [Паша]
 - сделать вкладку в меню Эффекты, где можно посмотреть эффекты. Там будут все эффекты в игре, с описанием [Паша]


 Пятница:
 - сделать финального босса [Ваня]
 - Добавить настройки чтобы можно было переключать режим бега по зажатию или по нажатию [Ваня]
 - Изменить боёвку. Сделать её или такой же интересной как эффекты или даже интереснее. То есть онсновной фокус должен быть щас на нейы [Паша]


 Четверг:
 - сделать интерактивные элементы карты (взрывная бочка) [Ваня]
 - сделать 3 типа оружия (топор, меч и кинжал) [Ваня]
 - Сделать найстройки (Разрешение экрана, качество теней/текстур, быстрая клавиша для полного экрана F11, громкость общая/звуков/мелодии, Настройки Мышки, ну и то что выше связанное с LShift чтобы не зажимать) [Ваня]

 
 - сделать просто загрузку, чтобы когда мы нажимали кнопку Играть в меню не зависало на 8 секунд, а потом просто появлялось [Паша] - сделано
 - сделать быстрое меню на ESC [Паша] - сделано
 - сделать просто меню [Паша] - сделано

 - улучшить управление (добавить буффер для прыжка/рывка, импульс) [Паша] - сделано
 - доделать систему появления эффектов [Паша]
 - Баги [Паша] - пока что исправил 

Возможные риски:
- Не успеем всё сделать до первой недели
- Игрок не поймет прикола с наследованием
- Наследование будет не обязательное / не основное
- Боёвка не оправдает ожидания и продолжит быть дерьмом и в осном люди будут использовать эффекты для основного урона и оружие просто чтобы добить
- Дисбаланс эффектов и из-за этого будет так что игрок будет хотеть получить только один эффект 
- Возможно, будет так что если попадуться некоторые эффекты будет либо слишком сложно либо легко. Это например у чувака1 выпало (2 damage, 1 support) - ему будет пиздец как изи, 2 эффекта которые почти всех и вся ебут и дохуя ещё наносят и хилочка, а теперь чувак2 выпало (3 damage или 2 utility и 1 damage) то есть хилки вообще нет. А если добавить какие-то оптечки, возможно усилит резонанс между хорошим билдом и плохим
- Возможно, карта будет слишком большая/маленькая что в обоих случаем как писюном говно тронуть. 
- Возможно, команда выгорит за первую неделю. Да бля и у меня хуй в жопе уже прорастает из-за 10 часов день за компом
- Возможно, из-за сложных систем, разработка сильно замедлиться

Выявленные минусы:
- Хуйвая боёвка
- Игрок не понимает основной механики с наследованием
- Игрок жалуеться на передвижение из-за не хватки динамичности/мягкости из-за не хватки эффектов
- Слишком медленное падение

Плюсы:
- Эффекты, они игрокам понравились, особенно Тяжеловес
- Не устают не теряют фокус, значит что игра всё время даёт им что-то новое подогревая интерес
- Почти полностью поняли управление даже без туторила
- Понравилась идея, но пока не её реализация


2 Неделя:

- Изменить систиему выдачи эффектов (1) Паша
- Настройки (1) Ваня
- Баланс Эффектов (1) Паша [сделанно]
- изменить все примитивы на модельки (1) Ваня
- добавить звуки (1) Пашам [сделанно]

- Сделать победу/поражение (2) Ваня
- Окошко Эффектов (2) Паша
- Доделать босса (2) Ваня
- прицел (2) Паша
- изменить UI на красивую (2) Паша

- динамичную камеру (3) Паша
- Тутор (3) Ваня

- добавить тряску рук (4) Ваня
